January
刚开始调mml，还没搬工位。
回家过年了，抓鱼，唱歌。

feburary
玩石油大亨。
去深圳看医生错过年会。
天天刷抖音看“听泉鉴宝”
很喜欢吃麦当劳。
开始玩币跟单。

March
吃了丁建华他们包的汤圆，噎死。
玩“漫威蜘蛛侠2”
和杨秋通了电话，他一个人在ktv。
和小高玩了“双影奇境”
追加了200刀玩币
制作“赛博怀表”，买电钻，打孔。
开始种蓝莓。
玩“无人深空”。
剪了“杨雪独白”视频。
拍了一堆“拔刀”素材。

April
黄子韬直播间抢卫生巾
玩土豆兄弟
蓝莓长起来了
看抖音直播学拍照
广州看王力宏
已经搬工位了
搞了编码器上位机

May
去野生动物园
玩木筏求生
看路遥女包直播
将旧裤子寄回家
开始看房子
买了两部手机
请假回老家，外公过世
和杨欣吃楠火锅，冰淇淋好吃
机器人2.0做打拳（一堆动作，加班搞）
搬家

June
看中医
买了一堆东西，陶瓷筷子，厨房置物架，鞋柜
又被拼多多砍一刀骗了一次
玩蛋挞版女巫毒药
调2.0动作加班到十一点半，等机器人等到九点半
改装电动车，加座椅，加尾箱
玩金铲铲“巨龙之巢”

July
蚂蚁机器人交付，我负责老化动作
小高直播玩peak
做“粉蒸肉”
跟蔡工对接mml命令，开始推行标准化

August
做华威科170C模型
买摄像头支架
做编码器上位机测试，累死个人
买了bkt椅
做了麻辣鸡翅
开始做“170d商超”项目购物界面
公司五周年
玩永劫无间

September
抽了顾清寒倒反阴阳皮肤
开始持有黄金，成本价7.44
上海看邓紫棋
做了170d语音机器人，参加大连大体联足球世界杯
大连吃了樱木千鹤，好吃是好吃，贵确实贵
看了海，也看了博物馆
还去了杭研
开创西红柿鸡蛋焖面做法

October
嘉兴吃了拌馄饨，乌镇吃了定胜糕
搬工位了，搬到三楼
过纪念日，没买蛋糕被说了
吃了牛new寿喜烧
玩三角洲
买了大疆pocket3，开始记录生活
公司团建，去了安吉云上草原，爬了卧虎藏龙山
开始偷吃小叶的午饭
做了棒打鲜橙红烧肉

November
去了迪士尼，首次启用大疆
蹭小叶饭吃，体验一把自己带饭的感觉
做了豆腐抱蛋，失败
吃了铁锅炖
玩“王国两位君主”
玩鸭科夫
拍摄发布会视频，筹备发布会机器人，发布会现场支持
开始吃牛排，狂省钱，味道也不错
看了狂野时代，有点狂野

December
又去看医生，黄浦区，顺手吃了一个湖南菜
看疯狂动物城
开始搞配音
和“小咪”相处三日，白天温顺可爱，晚上大闹天官
和老朋友跨年，加入陈志言





